```
dbc_accordionitem(;kwargs...)
dbc_accordionitem(children::Any;kwargs...)
dbc_accordionitem(children_maker::Function;kwargs...)
```

アコーディオンアイテムコンポーネント。アコーディオンの子要素を構築するためのコンポーネント。キーワード引数：

  * `children`（リストまたは単一のダッシュコンポーネント、文字列または数値; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：コールバック内でダッシュコンポーネントを識別するために使用されるこのコンポーネントのID。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `item_id`（文字列; オプション）：表示されるアイテムを決定するために使用されるアイテムのオプション識別子

指定されていない場合、かつアコーディオンコンポーネント内でアコーディオンアイテムが使用されている場合、itemIdは「item-i」に設定されます。ここでiはアコーディオンコンポーネントに渡されたリストアイテム内のアイテムの（ゼロインデックス）位置です。

  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次のタイプを持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次のタイプを持ちます：

  * `is_loading`（ブール; オプション）：コンポーネントがロード中かどうかを決定します
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがロード中かを保持します
  * `component_name`（文字列; オプション）：ロード中のコンポーネントの名前を保持します
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `title`（文字列; オプション）：折りたたまれたアコーディオンアイテムに表示されるタイトル。
